Herramienta utilizada: n8n y Telegram.

Evento que activa la automatización:
El registro de una nueva causa en la plataforma.

Proceso:
n8n recibe la información del sistema y activa automáticamente el envío de una notificación por Telegram.

Mensaje enviado:
“Nueva causa creada en la plataforma: revisa la información y participa”.

Información permitida:
Título de la causa, fecha de creación y enlace público para consultarla.

Información que no debe enviarse:
Números de cédula, teléfonos, direcciones, contraseñas, correos personales, comentarios sensibles ni otros datos privados.
