Entidad: Causa

Campos:
id: Identificador único de la causa.
titulo: Nombre o asunto principal de la causa.
descripcion: Explicación del problema y de la solicitud.
fecha: Fecha en la que se creó la causa.

La entidad Causa sirve para almacenar la información principal de cada petición creada por la comunidad.

Entidad: Apoyo

Campos:
id: Identificador único del apoyo.
causa_id: Identificador de la causa que recibe el apoyo.
nombre: Nombre de la persona que apoya la causa.
fecha: Fecha en la que se registró el apoyo.

La entidad Apoyo sirve para registrar las personas que respaldan una causa. El campo causa_id permite relacionar cada apoyo con una causa específica.