¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?

Como ciudadano quiero registrar una incidencia comunitaria para dejar evidencia del caso y facilitar su seguimiento.
Como coordinador quiero recibir una alerta en Telegram cuando se registre un nuevo reporte para revisarlo oportunamente.

¿Por qué son las más importantes?

Estas tareas son las más importantes porque primero se necesita que la comunidad pueda registrar los casos o incidencias de manera clara. Después, es necesario que el coordinador reciba una alerta para revisar el reporte a tiempo y dar inicio al seguimiento correspondiente.

¿Qué significa para mí que una tarea esté “terminada”?

Para mí, una tarea está terminada cuando cumple con los criterios definidos, funciona correctamente y puede ser usada sin errores importantes por el equipo o la comunidad.

Definición simple de terminado:

La tarea funciona correctamente según lo solicitado.
Fue probada para verificar que no tenga errores principales.
Quedó registrada en Git con un mensaje claro.
La información se puede consultar o revisar fácilmente.